Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/specs/js-framework-apis.po
Languages: zh_cn

source: JS Framework APIs
zh_cn: js框架的API ???

source: Intro about JS Runtime
zh_cn: 关于js运行介绍 ???

source: There APIs is designed for JS Framework and Native Engine working together.
zh_cn: 有API是专为JS框架和本地引擎一起工作。 ???

source: Considering the limitation of mobile phone resource, *Weex runs only one JS runtime* to handle all Weex instances. So it need a multi-instance management layer in JavaScript. These JS Framework APIs are just designed to finish the management job.
zh_cn: 考虑到手机的资源限制，* weex只能运行一个js运行*来处理所有的weex实例。因此需要一个多实例管理层在JavaScript。这些JS框架API只是为了完成管理工作。 ???

source: First, each Weex instance have a lifecycle, from `createInstance` to `destroyInstance`. During this period, we can import some extra data by `refreshInstance`.
zh_cn: 首先，每个weex实例有一个生命周期，从`createInstance`` to ``destroyInstance``. During this period, we can import some extra data by ``refreshInstance`。 ???

source: To communicate with Native Engine, we have a couple of APIs: `callNative` and `callJS`. They are used to call each other by some commands and messages.
zh_cn: 与本地引擎通信，我们有几个API：`callNative`` and ``callJS`。它们被用来通过一些命令和消息相互调用。 ???

source: And when JS runtime start at the beginning of the app launching, we need something initialized and configured. So we supply some APIs like `registerComponents`, `registerModules`.
zh_cn: 当JS运行时开始在应用程序启动的开始，我们需要初始化和配置。所以我们提供一些API像`registerComponents``, ``registerModules`。 ???

source: The last API is just for debugging, we supply an API named `getRoot` to return the whole virtual-DOM data for developers.
zh_cn: 最后的API是用于调试，我们为开发商回报整个虚拟DOM数据提供一个API命名`getRoot`。 ???

source: Called by native and supplied from JS Framework
zh_cn: “从本地和JS框架实现 ???

source: Create a Weex instance from Native Engine
zh_cn: 创建本地引擎weex实例 ???

source: `instanceId`: The unique id for a Weex instance, generated by Native Engine.
zh_cn: `instanceId`：一weex实例的唯一ID，以发动机产生。 ???

source: `code`: The JS bundle code send from Native Engine. It will be executed by `new Function(code)` in JS Framework. The code format depends on [JS Bundle Foramt](js-bundle-format.md)
zh_cn: `code``: The JS bundle code send from Native Engine. It will be executed by ``new Function(code)`JS框架。代码的格式取决于[格式](js-bundle-format.md)JS束 ???

source: `options`: *Optional*. An options object. *Currently it supports `debug` flag which enable printing log and `bundleUrl` flag which the url of bundle.*
zh_cn: `options``: *Optional*. An options object. *Currently it supports ``debug`` flag which enable printing log and ``bundleUrl`旗，管束的URL。* ???

source: `data`: *Optional*. It's an chance to supply external data instead of the original data in JS bundle.
zh_cn: `data`：*可选*。这是一个机会，提供外部数据而不是JS束原始数据。 ???

source: Example:
zh_cn: 例子: ???

source: Destroy an existed Weex instance by id from Native Engine
zh_cn: 通过ID从本地引擎破坏存在weex实例 ???

source: Refresh data to an existed Weex instance with certain external data from Native Engine
zh_cn: 刷新数据存在weex实例与原生引擎一定的外部数据 ???

source: Register all native components
zh_cn: 注册所有的本地组件 ???

source: `components`: A map of which keys are component types and values are force options part of each type of component. *Currently it supports `append` attribute which forces the appending mechanism (`tree` or `node`) when first time rendering.*
zh_cn: `components``: A map that the keys are component types and the values are config of each type of component. *Currently it supports any attrubite of node by defualt. For example, the ``append`` which forces the appending way (``tree`` or ``node`)当第一次渲染，但会覆盖在源代码中的元素的属性。* ???

source: Register the name, methods and args format of each module
zh_cn: 登记的名称、方法和各模块的参数格式 ???

source: `modules`: A map that collects all native module definitions. Each module definition is an array which has several API definitions. Each API definition has a `name` string and an `args` array which contains a list of each parameter's type.
zh_cn: `modules``: A map that collects all module definitions. Each module definition is a list which has several API definitions. And each API definition has a ``name`` string and a ``args`阵列包含一个列表的每个参数的类型。 ???

source: **NOTE: the `node` type data will actually return its `ref` property. And the `function` type data will actually return a unique function id referring to it.**
zh_cn: *注：本`node`` type data will actually return its ``ref`` property. And the ``function`型数据会返回一个功能独特的ID来引用。* * ???

source: Fire events or callbacks to an existed Weex instance from Native Engine
zh_cn: 火灾事件或回调到一个存在的weex实例从原生引擎 ???

source: * `tasks[]`: A task list. Each task has a `method="fireEvent|callback"` property and a list of `args`. - In `fireEvent` method, the `args` is `ref` of the target, event `type`, event `data` and `domChanges` description in order. **Note: if some event make virtual-DOM data changed (e.g. value changed in `<input>` or current index changed in `<slider>`), the changing of the target element will be passed as `domChanges`.** - In `callback` method, the `args` is `funcId` of a handler, `data` and `ifKeepAlive` which describes whether this callback handler should be keeping called. (Each callback handler is matched with a `funcId` when the original call happens.)
zh_cn: *`tasks[]``: A task list. Each task has a ``method="fireEvent|callback"`` property and a list of ``args``. - In ``fireEvent`` method, the ``args`` is ``ref`` of the target, event ``type`` and event ``data`` in order. - In ``callback`` method, the ``args`` is ``funcId`` of a handler, ``data`` and ``ifKeepAlive`` which describes whether this callback handler should be keeping called. (Each callback handler is matched with a ``funcId`原来当呼叫发生。) ???

source: Return a JSON object which describes the whole virtual DOM body of an existed Weex instance, which designed for debugging
zh_cn: 返回一个JSON对象，它描述了一个weex实例存在整个虚拟DOM的身体，调试设计 ???

source: Called from JavaScript and implemented with native code
zh_cn: 所谓的JavaScript和原生代码实现 ???

source: Make native calls from JS Framework
zh_cn: 从本地调用JS框架 ???

source: `tasks[]`: A task list. Each task has a `module` name, a `method` name, and a `args[]` list.
zh_cn: `tasks[]``: A task list. Each task has a ``module`` name, a ``method`` name, and a ``args[]`列表。 ???
